# 프로젝트 기획 토의

# (MyOwnMap, 지도바구니, 맵바스킷)

1. 주제

   - 내가 만드는 **발자취** 기록 지도

2. 개요

   - 장소는 모든 장소 대상
   - 나에게 주어진 지도는 대한민국지도 하나.

   - 다른 사람이 나의 지도를 보고, 
     팔로우/좋아요/댓글(의견)남기기 기능이 가능한 지도기반 SNS

3. 기능(CRUD 기능 이외에 특화된 기능 들)

   - SUB1(회원 정보)
     - 로그인 / 로그아웃
     - 비밀번호 찾기
     - 회원정보 CRUD

   - SUB2(개인 관련 정보)
     - 지도에 장소 CRUD - 카테고리 / 테마 설정
     - 공지사항 CRUD
     - 관리자
   - SUB3(SNS)
     - 팔로우 기능
     - 좋아요 기능
     - 댓글 기능
     - 사용자 검색 기능
     - 장소의 카테고리별 검색 기능(헬스장, PC방, 음식점..etc)
     - 해쉬 태그 분류 기능
     - (뒷)광고, 유해성 글 필터링
     - 보안 관련 설정

4. 비고

   - SNS관련 개발 강의 참고
   - 우리 스토리가 친구가 물어보면 기억잘안나서 내 지도로 만들어서 기록해둔다 느낌이었는데 sns느낌으로 갈려면 sns 댓글에 여기 어딘가요 물어보는 댓글 있는데 잘 기억안나서 지도를 이용해서 sns개발 느낌으로 스토리 진행 의견
   - 개인적인 장소 기억의 편의성 ->  여러사람에게 공유하는 걸로 확장







